PREGUNTA 70.Contesta a las siguientes preguntas en el fichero “entrega.txt”
• ¿Cual/es de los comandos anteriores han dado error al intentar ejecutarlos? Explica
por qué.
ln ~/A ln ~/A/H porque no se puede hacer hard-link de directorios.
• Explica el resultado de ejecutar el comando “stat” utilizando como parámetro cada
uno de los nombres simbólicos que has creado anteriormente.
    stat D
    Es un fichero que tiene 2 links, eso es debido a que G es un hard-link de D, por lo tanto,
    los dos apuntan al mismo inodo (fichero).
    stat E
    E es un soft-link que apunta al nombre A.
    stat F
    F es un soft-link que apunta al nombre D. Los soft-links no augmentan el número de links
    del inodo final que apuntan.
    stat G
    Lo mismo que el stat D, además tienen o apuntan al mismo inodo.

• ¿Cuál sería el contenido de los ficheros D, E, F y G? Comenta las diferencias que
observas al utilizar los comandos “more” o “cat” para ver el contenido del fichero y
el resultado de utilizar el comando “readlink”.
    con more, a D, F y G nos muestra "estoy en el directorio A", al hacer more E,
    nos indica que E es un directorio, por lo tanto, no puede mostrar su contenido.
    
    readlink a los soft-links E y F, nos muestra el path que nos llevan hasta el fichero o directorio
    que apuntan.
    readlink a D y G no nos muestra nada, ya que el "path" es directo y acceden al fichero
    directamente.

• Escribe en papel los accesos que se realizan cuando se accede a los ficheros:
“$HOME/A/F”, “$HOME/A/E” y “$HOME/A/G”. Ahora compáralos con el resultado
que obtienes cuando ejecutas el comando “namei” con cada uno de los ficheros
anteriores. ¿Si ejecutas “readlink $HOME/A/F” se realizan los mismos accesos?
    No se realizan los mismos accesos.
¿Cómo influye el hecho de que en unos casos sea una ruta absoluta a un fichero y
en otros una ruta relativa?
    Que con el path absoluto, el path empieza desde la raíz, pero con el path relativo,
    el path empieza desde el directorio donde estás.

• Crea un soft link de un fichero a si mismo (un fichero que no exista previamente).
Comenta el resultado de mirar su contenido utilizando el comando “cat”. Observa
como controla el sistema la existencia de ciclos en el sistema de ficheros. Ejecuta el
comando “namei” y comenta su resultado.
    Nos indica que se ha excedido el limite de symlinks. "Detecta ciclos" de soft-links
    mirando si se excede el número de soft-links permitidos o deja de mirar más cuando
    eso pasa.


