PREGUNTA 43. Apunta en el fichero entrega.txt el número de unidades de cálculo (hardware
threads, cores y CPUS) que tienes en la máquina.

Hay un unico CPU con 4 cores cada uno con 2 PU (processing units).

PREGUNTA 44. Apunta el tiempo medio, máximo y mínimo para una instancia en la hoja de
cálculo “impacto concurrencia” del fichero s6.ods adjunto.
 hecho

 PREGUNTA 45. Calcula el tiempo medio, máximo y mínimo de los fibonacci ejecutados en cada
experimento. Anota los resultados en la hoja de cálculo “impacto concurrencia” del fichero
s6.ods.
hecho


PREGUNTA 46.Apunta el tiempo medio para una instancia en la hoja de cálculo “impacto
afinidad” del fichero s6.ods adjunto. Copia también en esta hoja el tiempo que has obtenido
para una sola instancia en el apartado anterior
